kono taiyou wa yoru mo kageyaite yume wo miru
Bu güneş gece bile parlıyor, rüya görüyor
soshite isogu kimi no me ni
Ve sonra acele eden sen
yakitsuite hanarenai
Gözlerine kazındı ve bir daha geri gelmedi
owarinaku tsuzuku uta
Sonu gelmeyen bu şarkı
omoi sae koete yuku
Düşüncelerimizin bile ötesine geçiyor
kimi no me ni utsuru youni
Kalbinin derinliklerini açık bıraktım
mune no oku aketa mama
Gözlerinde yansısın diye
İşte orada.
Demek burası Yorknew Şehri...
Yıllık Yorknew Müzayedesi.
Yılda bir kez düzenlenen,
dünyanın en büyük müzayedesidir.
Bir gün 10,000 jenny'e alınan bir eşya
ertesi gün 100 milyona satılabilir.
Burası şansını denemek için ideal yer.
Ayrıca burada çeşitli yeraltı müzayedelerinin de
yapıldığını duydum,
ve sadece kara borsa eşyalarıyla
ilgileniyorlar.
Şimdi anlıyorum.
Patronu, o tehlikeli eşyaları ararken
korumak için bizi tutmuş.
Bu arada, o sarışın çocuk nereye kayboldu?
Az önce buradaydı.
Belki tuvalettedir?
Gerçekten.
Bunu bilmek güzel.
Tam da bunun için endişeleniyordum.
Daha fazla vaktim olduğunda
seni tekrar arayacağım.
Evet. Görüşürüz.
Oh, işte,
Kurapika geri döndü.
Tabiatın çağrısı,
ister büyük ister küçük olsun,
cevaplanmalıdır...
Bu biraz fazla uzun oldu...
Ne kadar kaba.
Örümcekler buraya gelecek,
biliyorum.
Ve o da burada olacak.
Buluşmamızın tarihi
yarın... 1 Eylül.
İşte Eylül ayının partisi.
Ne?!
Bu biraz fazla değil mi?
Bay Rottfelli ve Bay Trink de
kendi falına baktırmak istedi.
Hadi ya. Asla olmaz.
Listeye daha fazla isim eklersen,
bırakacağımı söylemiştim.
Evet, özür dilerim...
Ama bu adamların ikisi de babanın yakın ortakları.
Babam nerede?
Kaçıramayacağı önemli bir toplantısı vardı...
Lütfen ama, "tatilde"
başka bir kadınla birlikte.
Babacığım? Neon ben. Bu...
Ne? İstemiyorum!
Artık bunu yapmayacağım.
Olmaz!
Beni kandıramazsın artık.
Hayır. Hayır. Hayır!
Bunu düşüneceğim.
Tamam, ama bu son.
Sözünü bir daha bozarsan,
kesinlikle bırakırım.
Tamam o zaman!
Başka bir hazine alacağım!
Senin adına çok sevindim.
Tamam! Bu iş bitti, o halde...
Şunu bir halledeyim.
Sevgili Ghostwriter!
Harika bir falcı olduğunu duydum.
Babasının bağlantıları sayesinde, mafyanın üst kademelerinde birçok müşterisi var.
Tam tersine.
Daha çok, onun yetenekleri sayesinde yeraltı dünyasında güçlenmiş.
Bu yüzden onu kaybetmekten
paranoyak olmuş,
ve yol boyunca yerinden ettiği
insanlardan intikam korkusu yaşıyor.
Unutma. Düşmanı tanıdığını
sanma.
Yaklaşan herkes
bir tehdit olarak görülmeli.
İşte! Hepsi bitti!
Aferin, Bayan Neon.
Biliyor musun... Açık artırma yarın başlıyor.
Yani alışverişe gitmek için
vakit var, değil mi?
Anlıyorum.
Size eşlik etmekten mutluluk duyarız.
Harika!
On üçümüzün en son bir araya gelmesinin üzerinden kaç yıl geçti?
Üç yıl, iki ay.
Ama bu sefer ikisi farklı.
Dördüncü ve Sekizinci
değiştirildi.
Machi, Dördüncü bu sefer gerçekten gelecek mi?
Kim bilir? Bana sorma.
O senin işin değil miydi?
Ona sadece gelmesini söyledim.
Hisoka'dan hoşlanmıyorum.
Lider neden onun istediğini yapmasına izin veriyor?
Çünkü iyi.
Onun Bungee Gum'ı
mükemmel bir silah.
Açıkçası, o şeyle baş etmek
zor olurdu.
Ne demek istiyorsun?
Lider'in Hisoka'dan korktuğunu mu söylüyorsun?
Buna göz yumamam.
Öyle bir şey demedim.
Ona fazla değer veriyorsun.
Onu yenmek o kadar zor değil.
Öyle mi?
Herkes böyle büyük konuşabilir sanırım.
Acaba Lider'in bizim için
ne planı var?
Biz hırsızız.
Buraya çalmaya geldik.
Sence bu sefer
ne peşinde?
Bahse varım yine eski kitaplardır.
Onları en çok sever.
Hayır. Oyun olmalı.
Oyun mu?
Burada dünyanın en pahalı
oyunu var.
En tehlikelisi de.
Merak ettim doğrusu.
Ama sonuçta sadece bir oyun.
Oraya vardığımızda neyin peşinde olduğumuzu öğreneceğiz.
"Fiyatların yükseldiği bodrum katı, kardeşlerinizle birlikte yatak odanız olacak."
"Hiç çıkmadığın merdivenlerden
aşağı inme."
"Rakamlarda,
başkalarıyla yarışma."
İlk dört dize bunlar.
Üç şiir daha bu şekilde başlıyor,
yani dört müşterinin kaderi aynı.
Aralarındaki ortak nokta...
...yeraltı müzayedesine katılmak,
hayatlarının tehlikede olacağı.
Uykuyla ilgili sözcükler
hastalık veya ölümü çağrıştırıyor.
Pekala, bunları olduğu gibi
hemen müşterilere iletin.
Uyarmayı unutmayın.
Anlaşıldı, efendim.
Ve bir şey daha.
Bayan Neon yazdığı şeyin
farkında değil,
ve kendi geleceğini
tahmin edemiyor.
Onu yeraltı müzayedesine
götürmek güvenli mi sizce?
Tamam, bir el daha oynayalım.
Hayır! Onu hemen eve getirin.
Ama bu müzayedeyi uzun zamandır
dört gözle bekliyor.
Onu ikna etmeye çalışırsanız
ters tepki yaratabilir.
Üzülürse durumu
kontrol edemeyebiliriz.
Pekala.
Onu oraya götürme sakın.
Ne isterse al ona.
Para konusunda kısıtlama yapma.
Eşyalar için kazanan teklifi
siz vermelisiniz.
Anlıyorum.
Kendi başımızayız.
Yarın başlayacak açık artırma için...
Amacımız...
...her şey!
Yeraltı müzayedesindeki
tüm ganimeti alıp kaçacağız.
Ciddi misin, Lider?
Yeraltı müzayedesini dünyanın her yerinden gangsterler işletiyor, biliyorsun değil mi?
Eğer bunu devirirsek, tüm çetelerin düşmanı haline geliriz.
Korktun mu?
Çok heyecanlıyım!
Emret, Lider...
Hemen şimdi!
Sana şu izni veriyorum...
...onları öldür.
"Tüm fiyatların yükseldiği bodrum katı...
senin yatak odan olacak."
Vay canına! Sabahın bu saati için çok kalabalık!
Sesini kısar mısın?
Beni utandırıyorsun!
Hadi ama!
Gidip içeride ne var bakalım.
Bir sürü havalı şeyleri var!
Hey, şimdi bunun için
vaktimiz olduğunu mu sanıyorsun?
Müzayede başlamadan önce
sekiz milyar jen kazanmamız gerekiyor, hatırladın mı?
Hey, bana bunu beş parasız birinin
söylemesine gerek yok, değil mi?
Zengin olmak için kumara bel bağlamak
çok büyük bir hataydı.
Kes sesini! İki haftada sadece
15.000 kazanabildin!
Sokakta dilenerek bundan fazlasını
kazanabilirdin!
Bir ara 200.660.000 jen
öndeydim!
Ama şimdi sıfırdasın!
Ben fazla kazanamadım ama
yine de seni geçtim!
Ama şimdi müzayede için
nasıl pazarlık yapılacağını biliyorum,
ve bir sürü iç bilgim var.
Çoğu insan tam işi çözdüm derken kazıklanır.
Neyse, küçük bahsimizi ben kazandım,
yani sana bir şey
yaptırtma hakkım var.
Tamam, tamam.
Al bakalım!
Cep telefonu mu?
Evet.
Kurapika dün burada olmayı planlıyordu,
ve Leorio da bu öğleden sonra gelecek.
Yani onlarla iletişim kurmanın bir yolunu bulmalıyız, değil mi?
Yani sonunda bir tane almaya karar verdin?
Bu bir Avcı için temel eşyalardan biri, öyle değil mi?
Onu görmeyeli uzun zaman oldu...
Kurapika'nın bir işi olduğunu söyledi, bu yüzden bizi görmeye vakti olmayabilir.
Bir iş mi?
Evet.
Boş zamanı olursa arayacağını söyledi.
Bu yüzden istediği zaman bana ulaşabildiğinden emin olmak istiyorum.
Hoş geldiniz!
Bu telefon en son model.
Kart boyutunda,
ve içinde GPS var, kaybolmanızı önler.
Ne düşünüyorsun?
Fiyatı uygun ve cebime sığar...
Evet, sanırım bunu alacağım.
Onu istemezsin.
Dolaşım yapamazsın, üstelik su geçirmez de değil.
Çok daha iyileri var.
Leorio!
Selam!
En son gördüğümden beri hiç değişmemişsiniz.
Sen de Rioleo.
Le-o-ri-o!
Kaç kere söylemem gerekiyor?!
Neyse, eğer bir cep telefonu arıyorsanız...
O zaman Beatle 07'yi öneririm.
Biraz ağır ve pahalı, ama dünyanın her yerinde çalışıyor.
200 farklı dili çeviriyor.
Üzerinden TV izleyebilir, kendi filmlerinizi çekebilirsiniz.
Cidden mi?! Gon, bunu al! Ben de bir tane alacağım!
Peki o zaman, bana bırakın.
Beyefendi, bunların fiyatı ne kadar?
İki tanesi 400.000.
Bu çok fazla, 80 veriyorum.
İki tanesi için mi, şaka mı yapıyorsun?!
Tamam, bir tanesi 95 olsun.
Olmaz!
102, son teklifim bu!
Bu olmaz!
Fazladan 500 daha ekliyorum.
Lütfen buradan çıkın!
Tamam, beni öldürüyorsun. 102.590.
Bu oldukça inanılmaz.
En az 400.000'e ihtiyacım var.
Daha önce kimsenin on jenny için pazarlık ettiğini görmemiştim.
102.600 yapalım mı?
Vay, bak, herkes izliyor.
Hadi ama!
Tamam, 610 olsun.
Şimdi birer jenny artırıyor! Bunu daha önce hiç duymamıştım.
Pekala, alıyorum!
Her biri 110.580 jenny.
Yeni bir model için oldukça iyi bir fiyat diyebilirim.
Evet, ama biraz dramatik olmadı mı?
Daha önce kimsenin cep telefonu alırken alkışlandığını görmemiştim.
Ama onun sayesinde bir sürü para biriktirdik!
Buralarda fiyatı kırmak zorundasın.
Gördükleriniz, geçmişte yaptıklarımla kıyaslanamaz bile.
Bir keresinde aynı Beatle'ı sadece 80.029 jennye aldım.
Asıl pazarlık, sizi dükkandan kovduklarında başlar.
Bir bakıma, o bir açık artırmanın tam zıttı.
Çok doğru.
Peki, siz ikiniz...
Nen'i öğrenmek zorunda kaldınız, değil mi?
Evet, kesinlikle öyle.
Tıbbi muayeneden sonra öğrenmeniz gerekecek, değil mi?
Hayır...
Çünkü zaten öğrendim.
Bugün iyi iş çıkardın.
Şimdi yeni göreviniz:
Mezarlık Binası'ndaki yeraltı müzayedesine katılacak
ve şu eşyalara teklif vereceksiniz.
Para önemli değil.
Onları alacaksınız.
Prenses Corco'nun mumyası.
Aktör Sonne Limarch'ın kullandığı DNA'sı doğrulanmış dokular.
Kurta Klanı'nın gözleri,
nam-ı diğer Kızıl Gözler.
Hepsi bu kadar.
Mumya, bu akşam saat dokuzda açık artırmaya çıkacak.
Üç gruba ayrılacağız:
Teklif verenler, gözetim ve koruma.
Ancak...
Bu gece bir saldırı olabileceğine dair bir ihbar aldık.
Patron'u yanımızda götüremeyiz.
Dinleyin,
Ivlenkov, Baise, Tocino...
Siz üçünüz teklif vermekten sorumlusunuz.
Esnek kalın ve ne olursa olsun tepki vermeye hazır olun.
Ana hedefiniz, peşinde olduğumuz eşyaları elde etmek.
Bir dakika.
Üç kişi yeterli mi eminsiniz?
Eğer tehlikeli ise,
hepimiz gitmeliyiz...
Sadece üçer kişilik gruplar halinde alıcıların katılmasına izin veriyorlar.
Silahlar, iletişim ve kayıt cihazları içeri alınmıyor.
Bina güvenliğinden tamamen mafya topluluğu sorumlu.
Bu yüzden geçmişte çok az olay yaşandı.
Ana açık artırma salonunda
her şey güven sistemine dayanıyor.
Bütün şikayetleri kapıda bırakmak yazılı olmayan bir kural.
En ufak bir rahatsızlık bile çıkarmayın.
Ve başkalarıyla konuşmaktan kaçının.
Şimdi, işe koyulalım!
Minimum teklif 8.9 milyar
ve sizde sadece 5.0 milyon var?!
Dinleyin, ikiniz.
Açık artırmanın yapılacağı yer olan Southernbees,
dünyanın en prestijli
açık artırma evidir.
Elindeki parayla giriş ücretini bile ödeyemezsiniz.
Bana bu oyunun babanla ilgili ipuçları barındırdığını söylemiştin, Gon...
Ama cidden, bir kopyasını elde etmek neredeyse imkansız.
Ama hazine listesinde, bir tane almanın zorluk seviyesi "kolay"dı.
Gerçekten mi?!
Çünkü bir tane almak için
tek ihtiyacınız olan para.
Dünya tek bir şeyle ilgili: para!
Evet, ama...
Eğer bir şeyi almak için sadece para gerekiyorsa,
o zaman gerçekten bir hazine sayılmaz, değil mi?
Siz profesyonel Avcılarsınız.
Bu seviyede bir şeyi sorunsuz alabilmeniz gerekmez mi?
Bakalım iyi fikirler var mı.
Eminim vardır.
Yorknew'de gerçekleşen rüya gibi hikayeler bolca var.
Öyle mi?
Çok mu var?
Basit ve aptalca.
Leorio da bir Güçlendirici olmalı.
Evet, bir sürü var.
Hadi bulalım onları.
Evet!
Bu ne? Takas pazarı mı?
Tıklamayı dene.
Tamam.
Takas pazarı: Eşyaların açık artırma ve takas için toplanıldığı bir etkinlik.
Alıcı çeşitli eşyalar sergiler...
Ve satıcı beğendiğini seçer
ve kendi eşyasıyla takas teklif eder.
Ayrıca "Kazanan Alır"
ve "Koşullu" açık artırmalar da var.
Gerçekten çok fazla çeşit var.
"Kazanan Alır" normal bir açık artırma.
Peki "Koşullu" olan nedir?
Kulağa cinselmiş gibi geliyor.
Koşullu Açık Artırma.
Bir tür açık artırma türü
satıcının parasal olmayan bir koşul belirlediği,
ve eşyasını bu koşulu sağlayan
ilk alıcıya teslim ettiği.
Koşullar?
Bu da neyin nesi?
Anladım.
Bu bana harika bir fikir verdi.
Hadi gidelim, Gon!
Sen de, Lukia.
Biraz para kazanmak için
kusursuz bir yöntem buldum.
Hadi, Lukia!
Bu gerçekten çok basit
bir şaka girişimiydi.
Başlatan sendin zaten.
Ah, evet.
Hadi bakalım...
Buyrun buraya!
Bu tarafta!
Kaçırmak istemezsiniz!
Bir Koşullu Açık Artırma başlamak üzere!
Ödül:
Üç milyon değerinde bir elmas yüzük!
Bugün satın alındı,
ve orijinallik sertifikasıyla birlikte!
Ve oyun şu...
Bilek güreşi.
Bu çocuğu yenen ilk kişi yüzüğü alacak.
Katılım için sadece
10.000 jenny ödemeniz yeterli.
Şu zayıf çocuğa bakın!
Kim yenemez ki onu?!
Pekala o zaman,
açık artırmayı başlatıyoruz!
Sakin olun, sakin olun.
Tek tek gelin.
İşte, ben birinciyim!
Üzgünüm, çocuk.
Önce, diren ve onların gücüne denk gel.
İkinci olarak, ara sıra zorlanıyormuş gibi yap.
Hazır... Başla!
Vay!
Güçlü biri! Başarabilir mi acaba?!
İşte bu! İşte bu!
Ah, üzgünüm, kaybettin!
Pekala,
sıradaki kim?!
Ben, ben sıradaki olacağım!
Ben kaybetme... çok hızlı.
Bir kaybeden daha! Başka var mı?!
Hey millet, sıraya girin.
Demek bu bir Koşullu Açık Artırma.
Ama kişi başı 10.000 jen olduğuna göre,
ihtiyacımız olan 8.9 milyarı toplamak için 889.999 galibiyet daha gerekiyor.
Üzgünüm, kaybettin. Sıradaki lütfen!
150 kişiyi yenmiş mi?!
Bu çocuk gerçekten bir çocuk mu?
Ama artık limitine yaklaşmış olmalı.
Terlemeye başladı, yoruluyor olmalı.
Umarım benim sırama kadar kaybetmez.
Ah, çok yakındı, belki bir dahaki sefere.
Neden kazanamıyorum?!
Kendimi kötü hissediyorum,
sanki onları kandırıyorum gibi.
Umarım böyle kolay para kazanmanın bir bedeli olmaz.
Denemek isteyen başka biri var mı?!
Oh, merhaba!
İlk bayan yarışmacımız!
Bol şans, küçük hanım!
Hey canavar çocuk,
ona hafiften al, olur mu?!
Kaç yaşındasın?
Nerelisin?
Hey!
Flört etmeyi bırak! Ciddi ol.
Elimden geleni yapacağım.
Tamam, ben de.
Sol ellerinizi masada tutun.
Pekala...
Hazır... Başla!
Güçlü birine benziyorsun, küçük hanım!
Evet! Bu çok çekişmeli olacak, millet!
Hadi kızım, şimdi sıra sende!
Oh! Bu kadar yakındı ama olmadı!
Vaktiniz için çok teşekkür ederim.
Oh. Rica ederim.
Lütfen geri gel, genç hanım!
Çok kötü.
Ne? Benim 10.000 jenime ne oldu?!
Gerçekten deniyordun, değil mi?
Hı hı.
Acaba o kimdi?
Belki de kadınlar dünya bilek güreşi şampiyonudur.
O elması biraz istemiştim.
Ama o çocuk güçlüydü.
Hayır, sen çok zayıfsın, Shizuku.
Sol elini kullanmalıydın.
Hoppala! Haklısın!
Evet. Neden güçlü kolunu kullanmadın?
O sağ elini kaldırdı, ben de aynısını yaptım.
Oraya geri dönüp tekrar denemek istiyorum.
Hayır, vaktimiz yok. Yapmamız gereken bir iş var.
Evet. Ayrıca, satın almak ve artırmak bizim tarzımıza aykırı.
Biz bir hırsızlar çetesiyiz.
İstediğimizi alırız.
Olmaz!
Ne olursa olsun gidiyorum!
Gitmek istiyorum! Gitmek istiyorum! Gitmek istiyorum!!
Bunu duyuyor musun?
Kontrolünü kaybetti.
Hey, nasıl gidiyor millet?!
Sonunda yıldız sahnenin merkezine çıkıyor.
Hunter x Hunter'ın sonraki bölümünde:
Yeraltı Müzayedesi x
Yok Etme x Makineli Tüfek!
Nen yeteneğim harika!
Bu kasabada yıldızlar çoğunlukla görünmez
kono machi de wa mienai hoshi no hou ga ooin da
Görülebilen yıldızlar bile hep başka bir şey tarafından aydınlatılıyor
demo mieru hoshi datte nanika ni terasareteru dake sa
Yalnız bile olsam parlak bir şekilde parlayacağım
demo ore wa hitori de datte kagayaite miseru ze
Güneş olmasa bile gülümseyeceğim
tatoe taiyou ga nakunatte mo boku ga waratte ageru yo
Ne kadar parlak, ne kadar gösterişli parlarlarsa parlasınlar
donna ni kirei ni hade ni kagayaketa to shite mo
Başkalarının gözünde parlamak istemiyorum
dareka ni terasareru nante iya dakara
Azıcık bile olsa
sore nara sukoshi demo